D. Вакуум
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Вакуум

Пользователь вводит строки одну за другой (каждая с новой строки) до тех пор, пока не будет введена пустая строка.
Программа должна выводить введенные строки, пока не встретилась пустая.

Пример 1
Ввод	        Вывод
Май             Май
лайф            лайф
май             май

рулез

Пример 2
Ввод	        Вывод
Горбатого       Горбатого
могила          могила

исправит
