D. Мой пропуск
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Вы - ученик онлайн школы BestPractice_School. Пока мы все занимаемся онлайн, но вскоре команда проекта планирует проводить очные курсы, где будет пропускная система.
Давай позаботимся о твоем будущем и сверстаем пропуск заранее?. Для этого необходимо написать программу, которая считывает 3 строки : имя, фамилия, возраст
А затем выводит пропуск: "Имя: [имя] , Фамилия: [фамилия] , Возраст: [возраст] . Студент BPS" (без кавычек).
На местах [...] должны стоять введенные в программу данные через консоль.

Формат ввода
3 строки с информацией. Каждая с новой строчки.

Формат вывода
Требуемый в задании пропуск в виде одной строки.