I. BP: Математик. Часть 1.
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Уровень - математик с большой буквы

Всегда интересно , является ли число простым. Простые числа - натуральные числа, которые имеют только 2 делителя : 1 и
само это число (т.к. они обязаны отличаться - 1 это не простое число). Ваша задача вывести все делители числа N.
В случае, если число N - простое, нужно дополнительно сообщить об этом.

Формат ввода
Одно чсило N - натуральное число (< 1000000).

Формат вывода
Все делители числа N в порядке возрастания. Если число N - простое, то еще вывести слово ACHTUNG

Пример 1
Ввод	Вывод
13      1 13
        ACHTUNG

Пример 2
Ввод	Вывод
10      1 2 5 10
