G. ОР
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Начинающий исследователь

Вы несколько раз подбрасываете монету и вас интересует, какое максимальное количество орлов может выпасть.
Напишите программу, которая принимает на вход строку, состоящую из букв "р" и "о" (кириллица) - символизирующих выпадение
решки и орла соответственно.

На выходе программа должна ответить на вопрос - каково максимальное число выпавших подряд орлов?

Пример 1
Ввод	                Вывод
ороророророоррооооор    5

Пример 2
Ввод	                Вывод
ррррррррррррроооррр     3

Пример 3
Ввод	                Вывод
оррррррр                1
