L. Сумма ряда
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt
Знако-переменный ряд

Напишите программу, которая считывает число n ∈ N, затем n чисел (целых), каждое с новой строки.

После чего программа вычисляет и печатает знакочередующуюся сумму ряда (первое число прибавить, второе вычесть,
третье прибавить, четвертое вычесть, и т.д.) . Например, для чисел 1,2,3,4,5  сумма будет выглядеть следующим образом:
1 - 2 + 3 - 4 + 5 = 3

Пример 1
Ввод:   	Вывод:
3           5
5
5
5
