M. Наш отряд
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Напишите программу, которая проверяет правильность расчета на "раз два три".

Пользователь вводит последовательно 3 строки.

- если эти строки "раз", "два", "три" - вывести "ОК" (кириллица)
- если вместо строки "раз" введена "один" - вывести "ОК" (кириллица)
- если вместо всех слов введены соответствующие числа "1", "2", "3" - вывести "ОК" (кириллица)
- "НЕ ПРАВИЛЬНО" - во всех остальных случаях

Пример 1
Ввод        	Вывод
раз             ОК
два
три

Пример 2
Ввод	        Вывод
один            ОК
два
три