G. Космическая программа "SPACE Y"
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Поздравляем! Вы стали вторым Илоном Маском и собираете космическую экспедицию на Юпитер!  Ваш безупречный космический
корабль долетит до Юпитера за пару дней, но вот беда - не все могут выдержать перегрузки на борту. А так как это самый
первый запуск - вам нужны физически подготовленные люди.

Вы собираете группу добровольцев и подвергаете их нагрузкам, имитирующим перегрузки при полете на корабле.
После чего - измеряете пульс этих людей. В случае, если пульс кандидатов находится в диапазоне от 100 ударов в минуту
до 140 (обе границы включительно) - вам подходит этот кандидат.

Напишите программу, которая поможет вам решить проблему отбора кандидатов.

Формат ввода
Программа принимает на вход несколько вещественных чисел - значения пульса кандидатов (каждое с новой строки),
в конце идет сигнал остановки - любое вещественное отрицательное число.

Формат вывода
Программа выводит следующую информацию - количество успешно отобранных кандидатов и на другой строке - минимальное и
максимальное значение пульса отобранных кандидатов.

Пример
Ввод	        Вывод
92.5            3
120.4           120.4 140.0
139.2
140.0
99.9
-1