F. Говард
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Доброе утро, Говард

Вы - Говард Спарк. Тот самый Говард Спарк. Типичный день Говарда начинается с того, что при срабатывании будильника,
Говарду необходимо перевести услышанное число в десятичной системе счисления от будильника, в двоичную. Иначе будильник
не отстанет от вас и испортит все утро.

Напишите программу, которая будет вам помогать (на крайний случай конечно же, Легендарный Говард Спарк может переводить
такие задачки в уме, но все же подстраховаться на случай новогоднего празднования стоит).

Формат ввода
Одно натуральное число.

Формат вывода
Это же число, только в двоичной системе счисления.

Пример 1
Ввод	        Вывод
12              1100

Пример 2
Ввод	        Вывод
13              1101
