E. Хитрые регистрации
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Хитрый валидатор паролей LOLKEK9000

В наше время вопрос обеспечения безопасности в сети стоит достаточно остро, поэтому вам поручено разработать
сверх-интеллектуальную систему проверки паролей с замысловатым названием LOLKEK9000.

Пользователь работает с вашей системой следующим образом. Он вводит 2 строки: пароль и еще раз тот же самый пароль.

В этот момент в игру вступает LOLKEK9000 и если пароли не удовлетворяют запросам валидатора пользователю придется ввести
пароли еще раз (и так будет продолжаться до тех пор, пока не будут выполнены все требования сверхинтеллектуальной системы).

LOLKEK9000 умеет делать следующее:
- если первый пароль из пары, которую ввел пользователь, короче 8 символов , программа выводит "Слишком короткий пароль!"
и заново считывает пару паролей.
- если же первый пароль больше (или равен) 8 символов , но в нем содержатся подстроки "123" или "qwe" - программа выводит
"Слишком простой пароль!" и заново считывает пару паролей.
- если же обе вышеуказанные проверки успешно пройдены, но пароли между собой не совпадают - программа выводит
"Введенные пароли различаются!" и заново считывает пару паролей.
- если все пункты выше пройдены успешно, программа выводит "Ну наконец-то!" и завершается.

Формат ввода
Пары исследуемых строк-паролей. Каждый пароль - с новой строки.

Пример 1
Ввод	            Вывод
star_wars9000       Ну наконец-то!
star_wars9000

Пример 2
Ввод	            Вывод
derek123            Слишком простой пароль!
derek123
derek9988           Ну наконец-то!
derek9988
