K. Один Паскаль - Миллион Проблем
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

5-ая строка Паскаля

Треугольник Паскаля - великое математическое явление, которое позволяет решать множество различных задач невообразимо
простым способом. В частности, этот самый треугольник используется при разложении бинома Ньютона.

Но мы не будем здесь лезть в детали, главное для нас - это кодинг.
Напишите программу, которая принимает на вход натуральное число n∈N - номер строки, до которой включительно хочется
получить тот самый великий треугольник Паскаля.

На выходе - сам треугольник.

Формат ввода
Натуральное число n ∈ N

Формат вывода
Треугольник Паскаля до n-ой строки включительно.

Пример
Ввод
3
Вывод
  1
 1 1
1 2 1