C. Полный нуль
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Полный нуль

Пользователь вводит числа числа одно за другим (каждое с новой строки, все числа ∈ N) до тех пор, пока не будет введен нуль.
Ваша программа должна выводить вводимые числа до тех пор, пока не будет введен нуль (Сам нуль выводить не требуется).
Никаких арифметических операций над числами производить не требуется.

Пример
Ввод    	Вывод
1           1
2           2
3           3
4           4
5           5
66          66
5           5
4           4
3           3
2           2
0
1
2