M. В квадрате
Ограничение времени	1 секунда
Ограничение памяти	64Mb
Ввод	стандартный ввод или input.txt
Вывод	стандартный вывод или output.txt

Точка в квадрате

Напишите программу, которая определяет, принадлежат ли случайно введенные пользователем точки плоскости квадрата или не принадлежат.

Изначально вводится 8 чисел - координаты вершин квадрата - вещественные числа (каждое с новой строки) - X1, Y1, X2, Y2, X3, Y3, X4, Y4
После чего вводится число n ∈ N - количество исследуемых точек.
Затем на 2n строках идут координаты точек (сначала вводится координата X , затем с новой строки Y и т.д.) - x1, y1, x2, y2, ...., xn, yn
В результате необходимо вывести следующее сообщение после ввода каждой точки - "Точка с координатами [X,Y] принадлежит
исследуемому квадрату" или "Точка с координатами [X,Y] не принадлежит исследуемому квадрату".

Пример
Ввод	Вывод
0
0
0
5
5
5
5
0
3
10
10      Точка с координатами 10,10 не принадлежит исследуемому квадрату
2
2       Точка с координатами 2,2 принадлежит исследуемому квадрату
4
5       Точка с координатами 4,5 принадлежит исследуемому квадрату